あー もうすぐクリスマスかぁ
马上就要到圣诞节了啊
みんなもう予定あんの
大家都有约了吗
私は特に
我没什么特别的安排
ねぇ ねぇ 楽様 実はイブの夜父が家にいないのですが
我说我说 乐大人 其实平安夜我爸爸不在家哦
俺は実家で いえ 無論ハニーと過ごすけど
我在自己家… 不 我当然是跟甜心一起过了
つれないですわ
太绝情了
せっかくだし クリスマスパーティーでもやんない
难得的圣诞节 我们不如开个圣诞派对怎么样
こう みんなでワイワイ楽しく
大家一起热热闹闹的
そうね 企画者不在なら
是啊 如果策划人不在的话
俺 言い出しっぺなのに
明明是我提出的
で 実際どうするよ
那到底要怎么过啊
俺らの場合マジで二人で
我们真的要两个人一起过吗
ク クリ クリスマ クリスマ
圣 圣 圣诞 圣诞
千棘？
は？ ママが帰ってくる？
什么 你妈妈要回来？
そうなの
是啊
毎年クリスマスはママが帰ってきて家族水入らずで過ごすから
每年的圣诞节 妈妈都会回来跟我们一起度过
パーティーには参加できそうにないわね
看样子我参加不了派对了呢
それがどうしてクリスマス嫌いになるんだよ
那你又为什么会变得讨厌圣诞节啊
そういや お前の母ちゃんって普段どこにいるんだ
说起来 你妈妈平时都在哪里
一緒には住んでねえみてぇだけど
好像没和你们住在一起吧
世界中飛び回ってる
满世界到处飞
現役バリバリの女社長なの うちのママ
我妈妈是现役的女社长
すごい人よ
是个很厉害的人哦
世界中に会社を持ってて
她在世界各地都开了公司
昔年収が数百億ドルを超えたって聞いたわ
据说前年收入有几百亿美元呢
スケジュールは１０年先までビッシリだし
行程安排都已经排到了十年后了
ある人は
甚至有人说
日経平均株価はその日の彼女の機嫌で決まる とまで言ったらしいわ
日经指数是由她当天的心情来决定的
マジでとんでもねえ人だな それ
真是个不得了的人
でも 何より凄いのは
不过 最厉害的还是
怒ると怖い
她生起气来很可怕
物凄く怖い
非常非常可怕
そんなにか
有那么可怕吗
でも いい母ちゃんじゃねえか
不过 她不也是一位好母亲吗
そんな忙しいのに毎年クリスマスには一緒にいてくれるって
明明那么忙 还每年都回来和你们一起过圣诞节
そう なのかな
是…这样吗
私 ちょっと苦手なのよ
我不太会与她相处呢
ママは若い時私を産んだんだけど
妈妈在年轻的时候生下了我
その以降もバリバリ仕事を続けて
之后就一直忙于工作
物心ついた時から年に数回しか会えなかったから
从我懂事那时开始一年就只能见几次面
正直 ママっていう感覚がよく分からなくて
说实话 我不太清楚妈妈是什么感觉
なんで私があんたにこんなこと話さなきゃなんないわけ
我为什么要跟你说这些事啊
自分で言い出したんじゃ
不是你自己要说的吗
あれ パパからだ 何だろ
是爸爸打来的 有什么事吗
どうした？
怎么了
明日 ママが帰ってくるって
妈妈明天就回来了
え？ でもまだクリスマスじゃ
诶 可是还没到圣诞啊
それとあんたをママに紹介したいから
他还说 想向妈妈介绍一下你
お誘いしなさいって
让我把你叫上
おい 注文したワインはまだ届かねえのか
喂 订购的葡萄酒还没有送到吗
内装準備は？
内部装潢的准备呢
料理はできてんのか
菜做好了吗
今やってらぁ
现在正在做
わー いつになくキビキビ動いてんな
大家的动作比平时麻利多了啊
厳戒態勢って感じ
感觉进入了警戒状态
早くしろ もうじきマダムフラワーが着く頃だぞ
给我快点 华夫人马上就要到了
マダムフラワー？
华夫人？
ママのことよ
是指我妈妈啦
ママの下の名前が桐崎華っていうから
妈妈的名字叫桐崎华
言われた通り ちゃんとスーツで来たようね
你听话地穿着西装过来了呢
ここまでやる必要あんのか
有必要这么紧张吗
母ちゃんが帰ってくるってだけなんだろ
不过是妈妈回来了而已吧
バカ言わないで
别乱说
あんた もしママの前でおかしな言動してみなさい
你在我妈妈面前做点奇怪的举动试试
タダじゃ済まないわよ
叫你吃不了兜着走
どんだけ怖ぇんだよ
是有多可怕啊
シャンとしててよね
把腰板挺直了
あんた恋人として紹介するんだから
你可是要作为我的男朋友介绍的
しかしお前ってどんなに着飾ってもそのリボンだけはつけるのな
不过你无论怎么打扮都会扎着那条缎带啊
この間みたく別のリボンとかにしねぇんだなと思って
我还想你会不会跟之前一样 换成别的缎带呢
そりゃ ほかにも一応持ってるけど
我也有别的缎带啊
このリボンは特別なのよ
可是这条是特别的
昔ママにもらったものだから
这是妈妈以前送给我的
やあ 楽くん 久しぶり
小乐 好久不见
ああ どうも
您好
急に呼び出してすまないね
突然叫你过来 真不好意思
元気にしていたかい
最近还好吗
はい
很好
彼女に君を紹介する機会がなかなかなくてね
一直都没有机会把你介绍给她认识呢
歓迎するよ
欢迎你能前来
いえ
没什么
ところで 千棘
话说…千棘
パパは突然お腹が痛くなってきたよ
爸爸突然感到肚子很痛
あとは君に任せてもいいかい
接下来就交给你了
ダメよ パパ ちゃんと側にいて
不行 爸爸 你要待在我身边
どんだけビビってんだよ あんたら
你们到底是有多害怕啊
マダムフラワーが到着しました
华夫人驾到了
とうとう来たぞ
终于来了
みんな 配置につけー
大家就位
ただいま
我回来了
お帰りなさいませ マダ～ム
欢迎您回来 夫人
この人が千棘の母ちゃん？
这就是千棘的妈妈
すげぇ美人だな
真是个超级大美人
なんつーか オーラがすげぇつーか
怎么说呢 气场也很强大
うん？ でも若くして千棘を産んだつっても
等等 虽说是年轻的时候生了千棘
これ 若すぎだろ
可这也太年轻了吧
お姉ちゃんって言われても信じるぞ
说她是千棘的姐姐我也信啊
やあ 華 久しぶりだね 会いたかったよ
华 好久不见 我好想你哦
お帰り 我が愛する妻よ
欢迎回家 我的爱妻
アーデル ただいま アーデル
阿德鲁 我回来了 阿德鲁
私も会いたかったわ
我也好想你
お仕事 ご苦労様
工作辛苦了
少し痩せたんじゃないのかい
你是不是稍微瘦了一点
日本にはいつまでいられるんだい
这次会在日本待多久呢
クリスマスの夜まではいられるわ
待到平安夜哦
プライベートに使えるのは２時間と３６分しかないけど
虽然私人时间就只有2小时36分
おい 何だろ 案外優しそうじゃねえかよ
喂 怎么回事 不是个很温柔的人吗
忙しいのは本当みてぇだけど
虽然好像确实很忙
少しは休んでいけるのかい
稍微休息一下吧
今日は君の好きなものをたくさん
今天准备了很多你喜欢的东西
残念ながらすぐに仕事よ
很遗憾 我马上又要开始工作了
ところで アーデルト
话说 阿德鲁
覚えてる？
你还记得吗
私 ２ヶ月と１５日前の午後あなたに頼みごとをしたわよね
我在2个月15天前的下午向你委托过事情吧
ローマの証券会社の取締役と顔馴染みだそうだから
因为你认识罗马证券公司的董事
取引のため 手続きをしておいてって
所以请你办一下交易手续来着
あの件どうなったのかしら
那件事后来怎么样了
いや 華 あれは 実はいろいろあって
不是 华 那个 其实又发生了很多事
私は質問をしているのよ アーデルト
我在问你话呢 阿德鲁
できているの いないの どっち？
做了还是没做
できておりません
没有做
すぐに執務室に閉じ込めて
立刻带去办公室关起来
クリスマスまでに終わらせなかったら
要是在平安夜之前还没有做完的话
目ん玉ほじくり返すわよ
就把你的眼珠子挖出来
怖ぇー 仮にもギャングのボスを相手に
好可怕 再怎么说对方也是黑道的老大
おっさん 完全に尻に敷かれてんじゃねえか
大叔 完全就是个妻管严啊
さてと 千棘はいる？
接下来 千棘在吗
はひゃい
我在
久しぶりね 元気にしてた？
好久不见呢 最近好吗
えっと 貴女今いくつになったんだっけ
那个 你现在几岁来着
は はい １６歳であります お母様
是 我今年16岁了 母亲大人
お母様？
母亲大人？
そう？ 大きくなったわね
是吗 你长大了呢
学校の方はどう
学校那边怎么样了
はい この間テストで学年５位を取りました
嗯 上次考试得了学年第五名
そう ５位
这样啊 第五名
千棘 理屈に合わないわね
千棘 这不合常理啊
貴女が卒業した中学はアメリカでも屈指の名門
你毕业的中学在美国也是屈指可数的名门
貴女はそこを主席で卒業したわ
你在那里可是以第一名的成绩毕业的呢
今貴女の通う高校は日本でも平均的な学力だと聞いてるけど
而你现在上的高中 据说在日本也只能算中等的学校
どういうことかしら
这是怎么一回事呢
もっと頑張りますぅー
我会更加努力的
うわー 千棘の奴がビビりすぎて
哇 千棘这家伙也太害怕了吧
携帯にみてぇになってんじゃねえか
抖得跟手机一样了
しかし この母ちゃん 怖ぇな
不过 这位妈妈真的很可怕
威圧感が半端ないんだけど
压迫感爆棚
あら この子は一体何？
咦 这孩子又是谁
えっ ああ お母様 紹介しますわ
母亲大人 我来给你介绍
この人 私のボーイフレンドの
这个人是我的男朋友
初めまして 一条楽と申します
初次见面 我叫一条乐
ボーイフレンド？ 一条？
男朋友？ 一条？
一条ってまさか
莫非是那个一条
はい 恐らくそのまさかの集英組の一条です
是的 我大概就是那个集英组的一条
ですがその 娘さんとは清廉潔白な由緒正しいお付き合いをさせていただいて
可是那个 我和您女儿是清廉洁白的纯洁交往
えー そうなの
诶 是这样吗
娘をよろしくね 坊や
那我女儿就拜托你了 小伙子
でも もしこの子を傷つけるようなことがあれば
但是 你要是胆敢伤害这孩子的话
どうなるか 想像できる？
会有什么后果 你能想象到吗
えっ はい 多 分
是的 大概能
安心なさい 必ず想像以上のことをしてあげるから
放心吧 我一定会对你做出你想象之外的事
いちいち怖いよ この人
这个人各方面都很恐怖啊
それにしても 貴女にボーイフレンドか
不过话说回来 你都交男朋友了啊
早いものね
过得真快呢
貴女もそんな年頃なのね
你已经长到这个年纪了
貴女 そのリボンを
你…那条缎带
まだそんなものを着けてるの
你还扎着那种东西呢
すっかり草臥れて
都已经旧成这样了
そんなリボンぐらい いくらでも買ってあげるのに
那种缎带 你要多少我都会买给你
女の子なんだからもっとお洒落しないと
你是个女孩子 不好好打扮自己话
ボーイフレンドに逃げられるわよ
男朋友可是会跑掉的哦
もっと可愛いのを着けなさいな
下次扎更可爱一点的吧
はい
是
それじゃ 今日はこの辺で引き上げるわ
那么 今天就这样
千棘 イブの夜にまたゆっくり話しましょ
千棘 平安夜的时候我们再好好聊
確かに恐ろしい人だったな
果然是可怕的人啊
まるで嵐だ
就像暴风雨一样
社長 大変です
社长 大事不好了
また秘書が倒れました
秘书又倒下了
また？ 今月で何人目よ
又倒了？这个月是第几个了
全く ７０時間勤務程度で情けない
真是的 70小时的连续工作都受不了
予備人員は？
预备人员呢
それが他の者も皆入院中で
其他人也都在住院
そう 困ったわね
是吗 这真是伤脑筋
そうだ ちょっと坊や
对了 那个小伙子
あなた 今からクリスマスまで私の秘書になりなさい
从现在到圣诞节之前就由你来担任我的秘书
ちょ ちょっと お母様 本気なの
等 等一下 母亲大人 你是认真的吗
あら 勿論 本気よ
当然 非常认真
私は娘をボンクラと交際させる気はないわ
我才不会让我女儿和窝囊废交往
ちょうどいい機会だし
这正是个好机会
この子があなたと交際するに相応しいか
就让我来亲自鉴定一下
この目で見極めるのもいいかと思って
看他配不配跟你交往吧
いや だからって…
不是 那您也不能…
でもそんな…いきなり秘書とか…
可是怎么… 突然就让我做秘书…
出来ないと言うのならそれもいいわ
如果你说你做不来也没关系
あなたには明日東京湾にでも沈んでもらう
明天就把你扔到东京湾喂鱼
ただし
不过
もし私に認めさせることが出来たなら
如果你能获得我的认可
イブの夜に高級ホテルのウルトラスイートに二人で一泊をプレゼントするわ
我就让你们俩平安夜在高级酒店总统套房同住一晚
それじゃ行くわよ
那么要出发了哦
車へ運んで
把他搬上车
マジか マジでやんのかぁ
来真的吗 真的要让我来吗
一条ね
一条
10年前のあの子がねぇ
他就是10年前的那个小男孩啊
さて どう成長したのかしら
我倒要看看 他变成什么样的人了
なかなか様になってるじゃない
想不到还挺有模有样的嘛
あの 本当にやるんスか
请问 真的要让我来吗
いきなり秘書なんて
突然就做秘书 这也太…
もちろん
当然是真的
安心なさい あなたは私の言われた事を言われた通りやればいいだけだから
放心吧 你只要按我说的去做就行了
取り敢えず これに目を通して
先去把这些都看了
今日のスケジュールと私の秘書を務めるに当たってのマニュアルよ
这些是今天的行程安排 还有担任我秘书的注意事项
あの…
那个…
5分で覚えてね
你要在5分钟之内全部记住哦
ええ 分かったわ
好 我知道了
EU5社による新市場開拓案の構想はそちらでまとめておいて
你们整理一下那5家欧盟公司提出的新市场开发方案的构思
YES  Madam
遵命 夫人
リサーチの結果はどうなったの
调查的结果怎么样了
すげーこの大量の資料
这么多资料 太夸张了
本当に今日だけのスケジュールなのか
真的只是今天的行程安排而已吗
分刻みのスケジュールなんて初めて見た
精确到分钟的行程安排我还是第一次见
しかも はっきりとは分からねぇが…
而且 虽然听不太明白
さっきからやってるパソコン越しの会議
但在刚才进行的视频会议中
分かるだけでも5カ国語以上は使って喋ってる
我能听出来的语言就已经超过5种了
どんだけハイスペックなんだ この母ちゃん
这妈妈 也太高大上了吧
さて 今日最初の仕事は何かしら 坊や
那么 今天的第一项工作是什么呢 小伙子
あーはい 今日はこれからですね
回您的话 接下来的安排是
会社でけぇ
好大的公司
何やってるの 早く来なさい
傻愣着干嘛 还不快跟上
この度は私どもの失態で お呼び立てして大変申し訳なく
劳您为我等的失策专程前来 真是惶恐万分
踏んで下さい
请您踩我吧
嫌よ 汚らわしい
谁稀罕 脏了我的鞋
大企業の社長土下座してる
大公司的社长竟然跪下了
自分のミスでこの私の手を煩わせるなんて
你犯的错倒要麻烦我去收拾烂摊子
いい度胸をしてるじゃない
胆子不小啊你
誠に申し訳…
万分抱歉…
結局踏んだ
结果还是踩了
どんだけ偉いんだよ この人
这人的来头是有多大啊
あ…あの お母様
打…打扰一下 母亲大人
あら あなたにはまだお母様と呼ばれる筋合いはないと思うのだけれど
哎呀 你应该还没有资格叫我母亲大人吧
では なんて呼べば
那我该怎么称呼您
そうね あなたには特別に「華さん」と呼ばせてあげるわ
我想想 就破例允许你叫我华姐吧
じゃ…じゃぁ華さん 俺は一体何をすれば…
那…那么华姐 我到底该做些什么
そうね じゃあ坊やの最初のお仕事は
这个嘛 那么小伙子你第一份工作是
そのへんでコーラ買って来なさい 3時間以内に
去附近买罐可乐回来 限你3小时内完成
コーラですか
就…买罐可乐吗
ええ 他に欲しいものがあったら 追って連絡するから
嗯 如果还有什么需要买的东西 我会再联系你的
案外楽な仕事なのかもしれない
当秘书也许很轻松呢
もしもし 私よ
喂 是我
追加で買ってきて欲しい物があるんだけど いいかしら
我还想麻烦你再买些几样东西 可以吗
華さん はい 何を買えば
华姐 好的 您需要我买什么
カナダの取引先のお嬢さんがね
某位加拿大客户的千金
日本のディズニーランドにしか売ってないぬいぐるみがどうしても欲しいと言っててね
说无论如何都想要只在日本迪*尼乐园出售的毛绒玩具
手に入れてきてくれる
能帮我弄来吗
それと シャネルの日本限定モデルのバッグ全種もお願い
另外 所有香奈*的日本限定款皮包每样来一个
それから…
还有…
ちょ…ちょっと ちょっと待って下さい
等…等等 先打住
ディズニー そんなもん往復するだけでどんだけかかるか
迪*尼？ 那地方往返一趟要花好长时间啊
そんなの知らないわ 何とかなさい
这我可不管 你自己解决吧
私のカードはいくら使ってもいいから 最善を尽くすことね
我的卡随便你刷 所以你给我尽全力去办
何とかって
什么叫自己解决…
言っておくけど 時間は厳守よ
我先说好了 必须严守时限哦
もしも遅れたら
胆敢迟到的话
殺すだけじゃ済まないわよ
可就不是小命不保这么简单了
それから ロスの知人が気に入った和菓子があって それもお願い
另外 我有位洛杉矶的熟人看中了一款日式点心 帮我把那个也买了
あと パリの〇〇のせがれがアキバのフィギュアを…
然后 巴黎**家的臭小子想要秋叶原的手办…
なんじゃそりゃぁ
这是闹哪样啊
買ってきました
我买回来了
なんとか間に合った
总算赶上了
ご苦労様 坊や よく戻ってきたわね
辛苦了 小伙子 难为你从那么远赶了回来
でも残念 あなた30秒の遅刻よ
不过很可惜 你迟到了30秒哦
あなたが約束に30秒遅れると言うことはね
你比预定时间晚了30秒
私の日程が30秒遅れるということよ
就等于我的整个行程被耽误了30秒
30秒あれば 成立したはずの商談が成立しなくなるということなの
就意味着本来有这30秒就能谈成的生意泡汤了
お分かり
听懂了吗
私のモットーは「Time is not money」
我的座右铭是「Time is not money」
時間はお金じゃ買えないわ そうでしょう
寸金难买寸光阴 你说对吧
は…はい
对…对
分かればいいのよ
懂了就好
さぁ 次の予定は何かしら
那么 接下来的安排是什么
は…はい ええとAB社での新商品の打ち合わせを
回…回您的话 我看看…是在AB公司洽谈新产品相关事宜
あら うちの子会社じゃない 隣のビルよ
哟 那不是我公司的子公司吗 就在旁边那栋楼
じゃ すぐに下に車を
那我马上去楼下备车
それじゃロスが多いわ 少し待ってなさい
这样太浪费时间了 你等一下
私よ そちらに行くから いつもの準備を
是我 我现在要去你们那边 按往常那样准备好
了解しました
谨遵您的吩咐
あの…華さん 何を
那个 华姐 您这是…
華さん まさか
华姐 您该不会要…
お待たせしておりました 社長
恭候您多时了 社长
会議を始める
会议开始
今 空から楽の声が聞こえたような
刚才天上好像传来了乐的声音
しっかし街はすっかりクリスマスムード一色なぁ
话说 街上到处都洋溢着圣诞的气氛呢
楽から 何だろ
乐打来的 他有什么事啊
もしもし
喂
千棘か
千棘吗
何よあんた その声
你的声音怎么成这样了
今ようやく少し休憩貰えてな
我现在终于能休息一会儿了
しかし あれだな おまえの母ちゃん鬼にもほどがあるな
不过话说回来 你妈妈实在太凶悍了
よく言われるわ
经常有人这么说她
それで どうしたの
然后呢 有什么事吗
いや別に お前がヘコんでんじゃねぇかと思ってよ
没什么事 只是觉得你现在应该很郁闷吧
なんで私が
我为什么要郁闷
昨日お前 本当は母ちゃんに
昨天你 其实很希望你妈妈能说一句
「そのリボンまだつけてくれて嬉しい」って言って欲しかったんだろ
「你还在用那条缎带啊 我好开心」吧
あんたには関係ない
这与你无关
あるだろ 大ありだ
当然有关系 很大关系
華さんが俺を認めたら イブに二人で一泊させるってのが
如果华姐认可了我 就让我们在平安夜同住一晚
どこまで本気か分かんねぇけど
这件事我不知道她是开玩笑还是认真的
お前 本当は母ちゃんとイブを過ごしたいんだろ
但你心里 应该是想和妈妈一起过吧
不安なのよ
我很不安
ママが本当は私のことなんてちっとも興味ないんじゃないかって
我害怕妈妈她是不是根本就不在乎我这个人
ママね 私に会う時は必ずこう言うの
她啊 每次见到我都会这么问
「今幾つになった」って
「你现在几岁了」
何回言っても覚えてくれないし
我说了那么多遍她还是记不住
会っても怒られてばっかで ちっとも褒めてくれないし
每次见面只有责骂 一句表扬也没有
いつも私にだけは冷たくて
而且她总是只对我冷冰冰的
今回の事だって 本当は私とイブを過ごしたくないから あんな事…
这次也是 她其实是不想和我过平安夜 才故意…
んなわけねぇだろ 実の娘に会いたくねぇわけねぇよ
怎么可能 哪有妈妈不想见女儿的
大丈夫だって あのクソ忙しい人が
没事啦 那个大忙人
今までクリスマスだけは必ず帰って来てくれてたんだろう
这么多年不是每逢圣诞节都一定会回来吗
今度はお前から誘ってみろよ イブを一緒に過ごしたいって
你这次主动去邀请她吧 就说你想和她一起过平安夜
素直な気持ちを伝えたら 応えてくれるかもしれないだろ
只要对她说出了真心话 她就会满足你的期待了吧
そう…かな
真的…会吗
大丈夫だよ おまえの母ちゃんだろ
绝对会的 那个人可是你妈妈啊
分かった やってみる
好吧 我试试看
おぉ 頑張れよ
嗯 加油
あ…あり…
多…多谢…
おぅ…わりー千棘 華さんからキャッチ入った
不好意思 千棘 华姐找我了
すぐ行かなきゃ
我得赶紧走了
じゃぁ頑張れよ
我先挂啦 加油哦
うん じゃあ
嗯 再见
素直に…か
真心话…吗
もしもし
你好
ええと お母様 私
那个 母亲 是我
千棘 珍しいわね
千棘？ 难得接到你的电话呢
あ…あのね
我…我想说
要件は何 今仕事中で忙しいから 何なら後で
找我什么事 我正忙着工作呢 要不待会再说
ごねん すぐ済むから
抱歉 不会占用您很长时间的
あの 楽のことを認めたら イブに二人で泊まるって話
那个 如果您认可了乐 就让我和他在平安夜同住一晚这件事
あれ 取りやめてほしいの
我想还是算了吧
あら なぜ
哎呀 为什么
お…お母様 私…イブは…その…お母様と…
母…母亲 我平安夜…想和您…
あら いいのよ 私に気なんか遣わなくて
哎呀 没关系 你就别管我了
貴方も彼とイブを過ごせた方が嬉しいでしょう
你平安夜跟男朋友一起过会更开心吧
いや 私は…
不是 我…
それに イブは代わりに仕事を入れてしまったし
而且 平安夜我已经安排了工作
どのみち無理ね
总之就是没戏了
他に要件はある
还有什么事吗
そう じゃあ切るわね
没了啊 那我挂了
どうして断ったんですか
您为什么要拒绝啊
何の話よ
你指的是哪件事
今の電話 千棘からでしょう なんで
刚才的电话 是千棘打来的吧 为什么要拒绝她
仕事があるからよ
我有工作要忙啊
あの子とはもうイブは過ごせないと思っていたから
我本来就决定今后都不跟她过平安夜了
先に予定を入れてしまっていたの
所以才提前安排了工作
ならせめてクリスマスプレゼントぐらい
那至少送她一份圣诞礼物吧
俺 なんでも買ってきますから
让我去买什么都行
必要ないわ
用不着
それより 早くこの仕事を片付けないと 次があるんだから
比起这事 我得赶紧搞定这项工作 后面还有工作呢
そんなに仕事が大事なんですか
工作有那么重要吗
どうしてそこまで
为什么一心想着它
私にしか出来ないからよ
因为只有我能胜任啊
私にしか出来なくて 必要とされるから
因为只有我行 而且别人需要我
能力のある者はそれを行使する義務があると私は考えてるわ
我认为 具备能力的人有义务去发挥自身的能力
私が必要とされる限り 私は自分の能力を行使し続ける
只要还有人需要我 我就会不断发挥我的能力
さぁ 手が止まってるわ 坊や
好了 小伙子 别闲着
さっさとその資料を整理してちょうだい
快去把给你的资料整理好
んだよ それ
这算什么啊
「私にしか出来ないから」 「必要とされるから」
「因为只有我行」「因为别人需要我」
一番身近に 一番あんたを必要としてる人間がいるってのに
最需要你的那个人 明明就在你身边
わりぃ 千棘
抱歉 千棘